# РежимДиалогаВыбораФайла

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Работа с файлами](Работа_с_файлами.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Значения

[ВыборКаталога (ChooseDirectory)](РежимДиалогаВыбораФайла.ВыборКаталога_(FileDialogMode.ChooseDirectory).md)  
[Открытие (Open)](РежимДиалогаВыбораФайла.Открытие_(FileDialogMode.Open).md)  
[Сохранение (Save)](РежимДиалогаВыбораФайла.Сохранение_(FileDialogMode.Save).md)  

Описание:

Содержит варианты диалога выбора файла. Используется для определения свойства [Режим](ДиалогВыбораФайла.Режим_(FileDialog.Mode).md).

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, толстый клиент.

См. также:

[ДиалогВыбораФайла](ДиалогВыбораФайла_(FileDialog).md), свойство [Режим](ДиалогВыбораФайла.Режим_(FileDialog.Mode).md)  
[ДиалогВыбораФайла](ДиалогВыбораФайла_(FileDialog).md), конструктор [С заданным режимом работы](ДиалогВыбораФайла.По_умолчанию.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (3 страниц)](РежимДиалогаВыбораФайла__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
